# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="4d0f2-101">API offene Spezifikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="4d0f2-102">Die JavaScript-API für Office open Specifications – enthalten Informationen zu neuen JavaScript-APIs, die für Excel, Word und anderen hostanwendungen dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d0f2-103">Sie können die offenen Spezifikationen in [Zweigstellen](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) des Repositorys **OfficeDev/Office-Js-Dokumente** GitHub um kennen zu lernen APIs, die für zukünftige Versionen geplant werden, und geben Sie Feedback zur geplanten API-Features und entwerfen können durch Protokollierung Probleme überprüfen im Repository GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4d0f2-104">In der open API-Spezifikationen beschriebenen Features möglicherweise in verschiedenen Phasen der Entwicklung, wie frühe Design oder öffentliche Preview und kann geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="4d0f2-105">Sobald ein API-Feature im Allgemeinen verfügbar ist, ist Dokumentationen aus der Spezifikation für open entfernt und in der [Dokumentation zu Office-Add-ins](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/)hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="4d0f2-106">Neue JavaScript-APIs für Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="4d0f2-107">Beteiligen Sie sich an der Überprüfung unseres Designs für neue JavaScript-APIs für Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d0f2-108">**Finden Sie unter [Excel JavaScript open-Spezifikation Seite](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) , erfahren mehr, und geben Sie Ihr Feedback.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-108">**See the [Excel JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="4d0f2-109">Neue JavaScript-APIs für Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="4d0f2-110">Besuchen Sie uns in unserer Design für neue Word-JavaScript-APIs zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-110">Join us in reviewing our design for new Word JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d0f2-111">**Finden Sie unter [Word JavaScript open-Spezifikation Seite](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) , erfahren mehr, und geben Sie Ihr Feedback.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0f2-111">**See the [Word JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>